나는 어떤 어려움이 있어도, 내가 하고자 하는 일을 달성할 수 있다.
나는 내 인생을 만들고 있다.
내가 나 자신을 더 잘 이해할 때, 더 많은 것을 이룰 수 있다.
나는 내가 할 수 있다고 믿는 모든 것을 할 수 있다.
나는 내 자신을 돌보고 믿는 것이 가장 중요하다.
내가 믿을 수 있다면, 나는 모든 것을 이룰 수 있다.
나는 끊임없이 배우고, 성장하며, 나 자신을 개선해야 한다.
내가 이루고자 하는 목표는 언제나 가능하다.
나는 내가 가진 가능성을 최대한으로 활용할 것이다.
나는 내가 원하는 미래를 만들어갈 것이다.
나는 내가 할 수 있는 것보다 더 많은 것을 할 수 있다.
나는 내가 하고자 하는 일에 대해 자신감을 가지고 있다.
나는 내가 좋아하는 일을 하며 살아갈 것이다.
나는 내가 지금까지 이룬 것을 충분히 자랑스러워할 것이다.
나는 내 인생에서 가장 중요한 것을 알고 그것을 위해 노력할 것이다.
나는 내가 할 수 있는 일을 믿고, 그것을 이룰 것이다.
나는 내가 달성한 것에 대해 감사하며, 더 나은 미래를 위해 계속해서 노력할 것이다.
나는 내가 원하는 것을 얻기 위해 끝까지 노력할 것이다.
나는 내가 가진 열정을 끊임없이 발전시켜야 한다.
나는 내가 할 수 있는 것을 하고, 나 자신에게 충실할 것이다.
나는 자신감이 넘치는 사람이다.
내가 강한 이유는 내 안에 있는 힘이다.
나는 내 인생의 주인공이다.
나는 끊임없이 발전하고 성장하는 사람이다.
나는 잘할 수 있으며, 그렇게 될 것이다.
나는 모든 것을 이겨낼 수 있다.
나는 남들보다 뛰어나다.
나는 내 미래를 만들어 나간다.
나는 내 인생의 주인공이며, 내 삶을 통제한다.
나는 언제나 내 자신을 믿는다.
나는 나 자신의 최고 지지자이다.
나는 내가 원하는 모든 것을 얻을 수 있다.
나는 끝까지 버텨낼 수 있다.
나는 내가 할 수 있는 최선을 다하고 있다.
나는 끊임없이 도전하며, 성취할 것이다.
나는 내 자신에 대한 자부심을 가지고 있다.
나는 내가 하려는 일을 완수할 수 있다.
나는 내가 원하는 것을 이룰 수 있다.
나는 내가 사는 삶의 주인공이며, 내 삶은 내가 만든다.
나는 끝까지 목표를 추구할 것이다.
나는 내 능력을 극대화하고 있으며, 계속해서 발전해 나갈 것이다.
나는 내 자신을 사랑하고, 내가 되고자 하는 사람이 되기 위해 노력한다.
나는 내가 이루는 모든 것을 축복하며, 더 큰 것을 향해 나아간다.
나는 내가 하려는 일을 완벽하게 할 수 있다.
나는 내가 지닌 잠재력을 최대한 활용하고 있다.
나는 내가 원하는 삶을 만들기 위해 노력한다.
나는 내가 원하는 바를 이루기 위해 행동한다.
나는 내 자신을 돌보며, 내 삶을 행복하게 만들어 나간다.
나는 내 자신의 가치를 인정하며, 자신에게 자부심을 느낀다.
나는 끊임없이 발전하며, 나를 이루기 위한 노력을 계속한다.
나는 내가 하고자 하는 일을 달성하기 위해 끊임없이 노력한다.
나는 내가 하려는 일을 완수하기 위해 최선을 다한다.